# bboard_1
***Доска объявлений.***

* Стек технологий: Python 3.8/ Django 3.2/ Django Rest Framework/ PostgreSQL/ Django-bootstrap4/ DjangoTemplates/


Электронная доска объявлений для публикации, зарегестрированными пользователями, объявлений о продаже чего-либо.

Объявления разносяться по рубрикам, структура рубрик имеет два уровня иерархии:
на первом уровне располагаются рубрики общего плана, на  втором — более конкретные.
- Для вывода списка объявлений применяется пагинация.
- Предусмотрена возможность поиска объявлений по введенному посетителем слову.
- Под любым объявлением (на странице сведений об объявлении) может быть оставлено
произвольное количество комментариев. Оставлять комментарии позволено
любому пользователю, в том числе и гостю.
- В составе объявления пользователь может поместить основную графическую иллюстрацию,
которая  выводится и в списке объявлений, и в составе сведений
об объявлении, а также произвольное количество дополнительных иллюстраций,
которые можно будет увидеть лишь на странице сведений об объявлении. 
- Процедура регистрации нового пользователя на сайте разбита на два этапа.
- На первом этапе посетитель вводит свои данные на странице регистрации, после
чего на указанный им адрес электронной почты приходит письмо с гиперссылкой, ведущей на страницу активации. 
- На втором этапе посетитель переходит по гиперссылке, полученной в письме, попадает на страницу активации и
 становится полноправным пользователем.
 
 Code: 
 - python3 -m venv venv
 - source .venv/bin/activate
 - pip install -r req.txt
 - python3 manage.py makemigrations
 - python3 manage.py migrate
 
 - Termina№1: python3 manege.py runserver
 - Terminal№2: python3 -m smtpd -n -c DebuggingServer localhost:1025
 
 localhost:8000 -> user:admin1; password:admin 
 

